¿Sabes qué es la justicia?
En FEMSA
entendemos que tener una empresa justa
es más que un objetivo.
Es nuestra responsabilidad garantizar un entorno
donde todas las personas
tengan las mismas oportunidades.
La justicia debe ser la piedra fundamental
en nuestros procesos y políticas.
Significa diseñar o ajustar
sistemas que sean equitativos para todos,
sin importar sus circunstancias.
Garantizando que todas las personas, sin renunciar a quien son,
tengan las mismas oportunidades de acceso,
posibilidades de crecimiento y desarrollo.
La justicia es como el diseño de un camino.
Debemos asegurarnos de que esté pavimentado de manera uniforme,
con señalizaciones claras y suficiente iluminación
para que todas las personas puedan recorrerlo
de manera segura y accesible.
Es por eso que nos comprometemos con un sistema de gestión
y gobernanza transparente,
donde la rendición de cuentas es fundamental.
Crecer juntas y juntos significa eliminar barreras del camino
que pudieran impedir
el desarrollo propio o de otras personas,
además de ampliar oportunidades,
ser nosotros mismos y aportar todo nuestro talento.
Ser auténticos y sentirse parte.
¡Únete en el camino hacia la justicia!
¡Juntos y juntas podemos hacer la diferencia!